Especificações Técnicas Obrigatórias

•
Sistema de Design

Desenvolver design system consistente com variáveis CSS customizadas; ok 

Definir paleta de cores com no mínimo 8 cores (primárias, secundárias, neutras); ok

Estabelecer tipografia hierárquica com no mínimo 5 tamanhos de fonte; ok

Criar sistema de espaçamento modular (8px, 16px, 24px, 32px, 48px, 64px). ok 

•
Leiautes Responsivos com Flexbox e Grid

Implementar leiaute principal usando CSS grid para estrutura geral; ok 

Utilizar flexbox para componentes internos e alinhamentos;

Criar no mínimo 5 breakpoints responsivos bem definidos;

Desenvolver sistema de grid customizado (12 colunas);  ok
R: *feito 12 colunas com carrocel ativado na pagina projeto html.

Implementar leiautes específicos para diferentes tipos de conteúdo. ok

•
Navegação Sofisticada e Interativa
Criar menu principal responsivo com submenu dropdown;
Implementar navegação mobile com menu hambúrguer.

•
Componentes de Interface

Desenvolver sistema de cards responsivos para projetos; ok 
Criar botões com estados visuais (hover, focus, active, disabled); ok
Implementar formulários estilizados com validação visual; ok 
Desenvolver componentes de feedback (alerts, toasts, modals);
Criar sistema de badges e tags para categorização.